Poniższa oferta ma charakter informacyjny i nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu art. 66 kodeksu cywilnego. Do oferty 
załączamy karty katalogowe zaworów. Oferta nie rezerwuje towaru. Oferowane kurki kulowe spełniają wymagania zawarte w normie 
EN 1983 . Kołnierze wykonane zgodnie z normą EN 1092-1. Kurki wykonane w klasie szczelności „A” (100%) szczelności. 
Proponowane przez nas produkty posiadają oznaczenie: CE – na podstawie Certyfikatu Zgodności, wydanego przez UDT, 
potwierdzającego stosowanie systemu jakości zgodnego z wymaganiami określonymi w module „H” Dyrektywy 2014/68/UE: 
A - jeżeli podlegają pod wymogi Dyrektywy PED; Do kurków dołączone będzie świadectwo 3.1 zgodnie z EN 10204, które równocześnie 
stanowi dokument gwarancyjny na okres 60 miesięcy na korpus i kule, na pozostałe części 24 miesiące od daty dostarczenia faktury 
i towaru (istnieje możliwość wydłużenia okresu gwarancji).Ceny dotyczą tylko i wyłącznie ilości i wyrobów dla tej konkretnej oferty 
według numeru, zmiana wyrobów albo ich ilości może skutkować zmianą warunków w tym cen.